# CALCULATOR (AKA HSE project one)

## An unexpected virtue of ignorance

Мои дорогие чуваки!
Я очень прошу вас тщательно прочитать данный текст. Надеюсь, я успею обсудить с вами все вопросы лично, чтобы данный документ был лишь напоминанием того, ***как*** нам надо писать этот проект. Всё это довольно важно как для успешной коммуникации между нами, так и для буста эффективности в целом. Сперва, конечно, вам стоит разобраться, что такое git и GitHub, как с ними работать, как с ними работать ***правильно***, а не просто ***удобно***. Если у вас появятся какие-то вопросы, вы можете обратиться ко мне либо загуглить, либо и то и другое. Пока мы не обсудили проект, здесь ниже будут только требования (это не просто мои хотелки, это _стандартизация_) к общему стилю написания кода и созданию коммитов. После нашего обсуждения я добавлю (если не забуду) наши роли в разработке.

1. Общие требования к стилю написания кода:
    * Понятное именование переменных, функций и библиотек. Соблюдайте уместность, не придумывайте слишком длинные названия. Лучше, чтобы все слова были взяты из английского языка
    * camelCase для переменных и PascalCase для функций
    * Пытайтесь как можно больше функционала выделять в функциях, оставляя main минимально загруженным кодом
    * Оставляйте большое количество комментариев-описаний к тому, что вы пишете. Не ясно, как нам придётся защищать проект. Вдруг каждому понадобится ознакомиться со всему его частями. Так или иначе, подобная документация _очень_ полезна

2. Коммиты и прочее:
    * С осторожностью загружайте свои изменения в общий репозиторий. Проверяйте, чтобы всё работало. Проверяйте **тщательно**. Работайте на отдельных ветках, их мы придумаем и создадим позже
    * Пишите комментарий к коммиту, если понадобится - длинный. Главное, чтобы он был подробным.
    * Делайте коммиты осмысленно. Один коммит = одна фича/фикс. То есть коммиты лучше делать часто. Так будет проще найти работающую версию, если что-то сильно сломается
    
#### Обратите внимание!
Пункт (1) носит скорее рекомендательный характер (помимо, разве что, пункта о документации), в то время как пункт (2) - обязательный. Он ещё будет дополняться.

Хорошей работы, мои чуваки
